Repository: rodber/chevereto-free
Catalog: app/content/languages/*.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: To use all the features of this site you must be logged in.
ja: 当サイトの全ての機能をご利用頂くにはログインが必要です。
zh_cn: 您必须登录才能使用所有的功能.

source: If you don't have an account you can <a href="%s">sign up</a> right now.
ja: アカウントをお持ちでなければ、今すぐ<a href="%s">アカウントを作成</a>いただくことができます。
zh_cn: 如果您还没有账号请现在就<a href="%s">注册</a>.

source: Decode ID
ja: デコードID

source: Encode ID
ja: エンコードID

source: Invalid email
ja: 有効なメールアドレスではありません。
zh_cn: 无效的电子邮箱
zh_tw: 無效的電子信箱

source: Invalid username
ja: 無効なユーザ名です。
zh_cn: 无效的用户名
zh_tw: 無效的用戶名

source: Invalid password
ja: 有効なパスワードではありません。
zh_cn: 无效的密码
zh_tw: 無效的密碼

source: Invalid website mode
ja: 無効なウェブサイトモードです。
zh_cn: 无效的网站模式
zh_tw: 無效的網站模式

source: From email address
ja: 送信元メールアドレス
zh_cn: 发件人的电子邮件地址
zh_tw: 發送到此電子郵件地址

source: Sender email for emails sent to users.
ja: ユーザに送信するメールの送信元アドレス
zh_cn: 要显示的发送人邮箱
zh_tw: 接收到郵件顯示的發送人電子信箱

source: Incoming email address
ja: 受信メールアドレス
zh_cn: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件地址

source: Recipient for contact form and system alerts.
ja: システム警告、連絡先フォームからの受信者
zh_cn: 抄送系统发出邮件到其他邮箱(包括注册邮件和洪水系统等).
zh_tw: "聯絡我們"和"系統通知"的收件者

source: Website mode
ja: ウェブサイトモード
zh_cn: 网站运营模式
zh_tw: 網站模式

source: You can switch the website mode anytime.
ja: いつでもWebサイトのモードを切替可能です。
zh_cn: 你可以随时切换网站模式.
zh_tw: 你可以隨時切換網站模式

source: Community
ja: コミュニティ
zh_cn: 社群
zh_tw: 社群

source: Personal
ja: 個人
zh_cn: 个人
zh_tw: 個人

source: Update in progress
ja: 進行中の更新
zh_cn: 正在更新
zh_tw: 正在更新

source: Missing %s file
ja: ファイル: %s が見つかりません。
zh_cn: 缺少 %s 文件
zh_tw: 缺少 %s 文件

source: Invalid license info
ja: 無効なライセンス情報です。
zh_cn: 无效的许可证信息
zh_tw: 無效的許可證信息

source: Invalid license key
ja: 無効なライセンスキーです。
zh_cn: 无效的许可证密钥
zh_tw: 無效的許可證密鑰

source: Can't save file
ja: ファイルを保存できませんでした。
zh_cn: 无法保存文件
zh_tw: 無法保存文件

source: Can't download %s
ja: %s をダウンロードできません。
zh_cn: 无法下载 %s
zh_tw: 無法下載%s

source: Can't extract %s
ja: %s を抽出できません。
zh_cn: 无法解压 %s
zh_tw: 無法解壓%s

source: Can't create %s directory - %e
ja: %sディレクトリを作成できません - %e
zh_cn: 无法创建 %s 目录 - %e
zh_tw: 無法建立 %s 的資料夾 - %e

source: Can't update %s file - %e
ja: %sファイルを更新できません - %e
zh_cn: 无法更新 %s 文件 - %e
zh_tw: 無法更新 %s 檔案 - %e

source: Untitled
ja: 名称未設定
zh_cn: 无标题
zh_tw: 未命名標題

source: %s's images
ja: %sさんの画像
zh_cn: %s 的图片
zh_tw: %s的圖片

source: Note: This content is private but anyone with the link will be able to see this.
ja: 注：このコンテンツは非公開ですが、リンクから誰でも閲覧することができます。
zh_cn: 注: 此内容是私密的, 但任何人通过链接将能够看到它.
zh_tw: 筆記: 此內容是加密的, 但任何人擁有超連結時將能夠看見他.

source: Note: This content is password protected. Remember to pass the content password to share.
ja: 注：このコンテンツはパスワードで保護されています。コンテンツを共有するためには、コンテンツ用パスワードも共有してください。
zh_cn: 注意: 此内容已使用密码保护. 请通过密码来共享使用.
zh_tw: 筆記: 此內容已使用密碼保護, 記得將密碼通過分享來使用.

source: Note: This content is private. Change privacy to "public" to share.
ja: 注意:このコンテンツは非公開です。公開するためには、プライバシー設定を変更して下さい。
zh_cn: 注：此内容是私密的. 若要分享请更改隐私设置为“公开”.
zh_tw: 注意：此內容是私密的。更改隱私為“公共”分享。

source: Private
ja: 非公開
zh_cn: 仅注册用户
zh_tw: 私密

source: Public
ja: 公開
zh_cn: 访客开放
zh_tw: 公開

source: Me
ja: 自分
zh_cn: 我
zh_tw: 我

source: Link
ja: リンク
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: view
ja: 回
zh_cn: 次浏览
zh_tw: 瀏覽次數

source: After %n %t
ja: %n以降%t
zh_cn: 经过 %n %t
zh_tw: 經過 %n %t

source: minute
ja: 分
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

source: hour
ja: 時間
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

source: day
ja: 日
zh_cn: 天
zh_tw: 天

source: week
ja: 週
zh_cn: 周
zh_tw: 週

source: month
ja: 月
zh_cn: 月
zh_tw: 月

source: year
ja: 年
zh_cn: 年
zh_tw: 年

source: Don't autodelete
ja: 自動削除しない
zh_cn: 不自动删除
zh_tw: 不要自動刪除

source: Duplicated upload
ja: 重複したアップロード
zh_cn: 重复上传
zh_tw: 重複的上傳

source: Private upload
ja: 非公開アップロード
zh_cn: 私密（只有本人可见）
zh_tw: 私人上傳

source: like
ja: いいね！
zh_cn: 喜欢
zh_tw: 喜歡

source: image
ja: 画像
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

source: Recent
ja: 最新
zh_cn: 最近
zh_tw: 最新

source: Trending
ja: 流行
zh_cn: 热门
zh_tw: 最熱門

source: Top users
ja: トップユーザ
zh_cn: 所有用户
zh_tw: 排名高的用戶

source: Most recent
ja: 新しい順
zh_cn: 最新的
zh_tw: 最新的

source: Oldest
ja: 古い順
zh_cn: 最旧的
zh_tw: 最舊的

source: Most viewed
ja: 閲覧順
zh_cn: 最热门的
zh_tw: 最熱門的

source: Popular
ja: 人気
zh_cn: 最爱
zh_tw: 最喜歡

source: Most liked
ja: もっともいいね！されている
zh_cn: 最喜欢的
zh_tw: 最喜歡的

source: Explore
ja: もっと見る
zh_cn: 探索
zh_tw: 探索

source: Animated
ja: アニメーション
zh_cn: 动图
zh_tw: 動圖

source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: People
ja: 人々
zh_cn: 人
zh_tw: 人

source: Image
ja: 画像
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

source: Album
ja: アルバム
zh_cn: 相册
zh_tw: 相簿

source: User
ja: ユーザ
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: Can't create %s destination dir
ja: 転送先ディレクトリ %s が作成できません。
zh_cn: 无法创建 %s 目标目录
zh_tw: 無法創建 %s 目標目錄

source: Can't open %s for writing
ja: 書込み権限で %s を開けません。
zh_cn: 无法打开 %s 写入
zh_tw: 無法打開 %s 寫入

source: Internal
ja: 内部
zh_cn: 内部
zh_tw: 內部

source: Can't insert storage.
ja: ストレージを追加できません
zh_cn: 无法添加存储
zh_tw: 無法增加儲存空間

source: Storage capacity can't be lower than its current usage (%s).
ja: ストレージ容量は現在の使用量 (%s)より小さくできません。
zh_cn: 存储容量不能少于当前的使用情况（%s）.
zh_tw: 儲存空間不能少於當前的使用情形（%s）.

source: Can't update storage details.
ja: ストレージの詳細を更新できません
zh_cn: 无法更新存储信息
zh_tw: 無法更新儲存空間訊息

source: requires %s
ja: %sが必要
zh_cn: 需要 %s
zh_tw: 要求%s

source: Unlimited
ja: 無制限
zh_cn: 无限制
zh_tw: 無限的

source: used
ja: 使用中
zh_cn: 已使用
zh_tw: 已用

source: Private profile
ja: 非公開プロフィール
zh_cn: 私隐设置
zh_tw: 私人檔案

source: second
ja: 秒
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

source: %s ago
ja: %s前
zh_cn: %s 前
zh_tw: %s 以前

source: moments ago
ja: 少し前
zh_cn: 刚刚
zh_tw: 剛剛

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_cn: 仪表盘
zh_tw: 主控台

source: There is an update available for your system. Go to %s to download and install this update.
ja: 適用できるアップデートがあります。%sからダウンロード後インストールしてください。
zh_cn: 你的系统有一个可用更新. 转到 %s 下载并安装此更新.
zh_tw: 您的系統有一個可用更新. 前往 %s 下載並安裝此更新.

source: System database is outdated. You need to run the <a href="%s">update</a> tool.
ja: システム用データベースが更新されていません。 <a href="%s">更新ツール</a> を起動して下さい。
zh_cn: 系统数据库已经过时. 你需要运行 <a href="%s">更新</a> 工具.
zh_tw: 系統資料庫已經過時. 你需要運行 <a href="%s">更新</a> 工具.

source: Website is in maintenance mode. To revert this setting go to <a href="%s">Dashboard > Settings</a>.
ja: Webサイトは現在メンテナンスモードです。 通常モードへ復帰させるためには <a href="%s">ダッシュボード > 設定</a>画面で行います。
zh_cn: 网站处于维护模式. 恢复设置 <a href="%s">仪表盘 > 设置</a>.
zh_tw: 網站處於維護模式. 欲恢復設置請前往 <a href="%s">主控台 > 設定</a>.

source: You should disable PHP error reporting for production enviroment. Go to <a href='%s'>System settings</a> to revert this setting.
ja: 実機環境として運用される場合はPHPのエラーレポートを無効にするべきです。<a href='%s'>システム設定</a>からこの設定を変更してください。
zh_cn: 您应该禁用PHP错误报告在生产环境. 转到<a href='%s'>系统设置</a>恢复此设置.
zh_tw: 您應該禁用PHP錯誤報告在生產環境. 轉到 <a href='%s'>系統設定</a> 恢復此設置.

source: You haven't changed the default email settings. Go to <a href='%s'>Email settings</a> to fix this.
ja: デフォルトのメール設定を変更していません。<a href='%s'>メール設定</a>から修正してください。
zh_cn: 你没有改变默认的电子邮件设置. 转到<a href='%s'>电子邮件设置</a>以解决此问题.
zh_tw: 你沒有改變預設的電子郵件設定. 轉到 <a href='%s'>電子郵件設定</a> 以解決此問題.

source: There is an update available for your Chevereto based website.
ja: あなたのCheveretoベースのサイトへ必要なアップデートがあります。
zh_cn: Chevereto有可用更新
zh_tw: Chevereto 基礎網站有可用的更新

source: The release notes for this update are:
ja: このアップデートのリリースノート：
zh_cn: 本次更新的发行说明:
zh_tw: 本次發布的主要更新說明:

source: admin dashboard
ja: 管理者用ダッシュボード
zh_cn: 管理仪表盘
zh_tw: 管理員主控台

source: You can apply this update directly from your %a or download it from %s and then manually install it.
ja: %aから直接アップデート・ダウンロードは出来ません。%sより手動でインストールしてください。
zh_cn: 您可以直接从 %a 安装此更新或从 %s 下载, 然后手动安装更新.
zh_tw: 您可以直接從 %a 安裝此更新或從 %s 下載, 然後手動安裝更新.

source: view on %s
ja: %sとして表示
zh_cn: %s 已查看
zh_tw: %s 已查看

source: cookie policy
ja: Cookieのポリシー
zh_cn: cookie 政策

source: We use our own and third party cookies to improve your browsing experience and our services. If you continue using our website is understood that you accept this %cookie_policy_link.
ja: 当サイトでは、サイトをより快適にお使いいただけるように当社とサードパーティのCookieを利用しています。当サイトのご利用を続行頂いた場合、お客様は%cookie_policy_link に同意頂いたと見なします。
zh_cn: 我们使用了第三方的cookie政策来改善你的浏览体验与我们的服务标准； 如果你要继浏览并使用我们的网站，则你需要理解并接受这个Cookie政策%cookie_policy_link.

source: I understand
ja: 私は次を理解しました：
zh_cn: "我"明白了
zh_tw: 我明白

source: You have been forbidden to use this website.
ja: あなたは、このウェブサイトを使うことができません。
zh_cn: 你已经被禁止使用本网站.
zh_tw: 你被禁止進入這個網站

source: Feel free to browse and discover all my shared images and albums.
ja: お気軽に共有設定しているアルバムと画像をご覧下さい。
zh_cn: 随意浏览, 发现我所有的图片和相册共享.
zh_tw: 隨意瀏覽, 探索我所有分享的圖片和相冊

source: View all my images
ja: 全ての画像を見る
zh_cn: 查看我的所有图片
zh_tw: 查看我所有的圖片

source: Plugin
ja: プラグイン
zh_cn: 插件
zh_tw: 插件

source: That page doesn't exist
ja: ページが存在しません。
zh_cn: 该页面不存在
zh_tw: 該網頁不存在

source: Forgot password?
ja: パスワードを忘れてしまいましたか？
zh_cn: 忘记密码?
zh_tw: 忘記密碼?

source: Reset password
ja: パスワードのリセット
zh_cn: 重置密码
zh_tw: 重設密碼

source: Resend account activation
ja: アカウント認証メールを再送信する
zh_cn: 重新激活帐户
zh_tw: 重寄一封帳號確認信

source: Add your email address
ja: メールアドレスの追加
zh_cn: 添加您的电子邮件地址
zh_tw: 增加您的電子郵件

source: Email changed
ja: メールアドレスが変更されました。
zh_cn: 该电子邮件已修改
zh_tw: 電子郵件已修改

source: The reCAPTCHA wasn't entered correctly
ja: 画像認証が正しくありません。
zh_cn: 验证码错误
zh_tw: 驗證碼錯誤

source: Invalid Username/Email
ja: ユーザ名/メールアドレスが有効ではありません。
zh_cn: 无效的用户名或电子邮件
zh_tw: 無效的帳號或電子郵件

source: User doesn't have an email.
ja: ユーザのメールアドレスが登録されていません。
zh_cn: 用户没有设置电子邮件.
zh_tw: 使用者沒有設置電子郵件

source: Request denied
ja: リクエストは拒否されました。
zh_cn: 请求被拒绝
zh_tw: 請求被否定

source: Account needs to be activated to use this feature
ja: この機能を使用するためには、アカウント認証が必要です。
zh_cn: 帐号需要激活才能使用此功能
zh_tw: 要使用這項功能，帳號需要被啟用

source: Account already activated
ja: アカウントは既に認証されています。
zh_cn: 帐户已经被激活
zh_tw: 帳號已經被啟用

source: Allow up to 15 minutes for the email. You can try again later.
ja: メールが届くまで15分ほどお待ち下さい。その後、再度お試し下さい。
zh_cn: 已超过15分钟内发送电子邮件次数. 您可以稍后再试.
zh_tw: 已超過15分鐘內發送電子郵件次數，您可以稍後再試

source: Reset your password at %s
ja: パスワードが%sに変更されました。
zh_cn: 在 %s 重置您的密码
zh_tw: 在 %s 後重設您的密碼

source: Confirmation required at %s
ja: %sに確認が必要です。
zh_cn: 您在 %s 注册的账号已经准备好, 激活后可立即使用.
zh_tw: 您在 %s 註冊的帳號已經準備好，啟用後可立即使用.

source: Welcome to %s
ja: ようこそ、%sさん
zh_cn: 欢迎来到 %s
zh_tw: 歡迎到%s

source: Passwords don't match
ja: パスワードが一致しません。
zh_cn: 密码不匹配
zh_tw: 密碼不合

source: Email already being used
ja: このメールアドレスは既に使用されています。
zh_cn: 该电子邮箱已经被使用
zh_tw: 此電子郵件已被使用

source: Check the errors in the form to continue.
ja: 先に進むためには、フォーム内のエラーを修正してください。
zh_cn: 请检查错误并继续.
zh_tw: 請檢查表單中的錯誤以繼續

source: Password required
ja: パスワードが必要です。
zh_cn: 需要密码
zh_tw: 需要密碼

source: Share
ja: 共有
zh_cn: 分享
zh_tw: 分享

source: Embed codes
ja: 埋め込みコード
zh_cn: 嵌入代码
zh_tw: 嵌入代碼

source: Full info
ja: 詳細情報
zh_cn: 详细信息
zh_tw: 全部資訊

source: %a album hosted in %w
ja: %a アルバムは %w にてホストされます。
zh_cn: %a 相册托管在 %w
zh_tw: %a 相簿儲存在 %w

source: Stats
ja: 最新状況
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計

source: Images
ja: 画像
zh_cn: 图片
zh_tw: 圖片

source: Albums
ja: アルバム
zh_cn: 相册
zh_tw: 相簿

source: Users
ja: ユーザ
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

source: Chevereto version
ja: Cheveretoのバージョン
zh_cn: Chevereto版本
zh_tw: Chevereto版本

source: install update
ja: 更新をインストール
zh_cn: 安装更新
zh_tw: 安裝更新

source: check for updates
ja: アップデートのチェック
zh_cn: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

source: Support
ja: サポート
zh_cn: 客服支持
zh_tw: 支援

source: Need help? Go to %s and you will get help quickly.
ja: ヘルプが必要な方は、 %s まで。
zh_cn: 需要帮助? 转到%s, 您将快速获得帮助.
zh_tw: 需要協助？前往 %s 以及您將可獲得解答。

source: PHP version
ja: PHPバージョン
zh_cn: PHP版本
zh_tw: PHP版本

source: Server
ja: サーバ
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

source: MySQL version
ja: MySQLバージョン
zh_cn: MySQL数据库版本
zh_tw: MySQL版本

source: MySQL server info
ja: MySQLサーバ情報
zh_cn: MySQL数据库服务器信息
zh_tw: MySQL伺服器資訊

source: File uploads
ja: ファイルのアップロード
zh_cn: 文件上传
zh_tw: 檔案上傳

source: Enabled
ja: 有効
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

source: Disabled
ja: 無効化
zh_cn: 禁用
zh_tw: 禁用

source: Max. upload file size
ja: アップロードファイルの最大サイズ
zh_cn: 最大的文件上传
zh_tw: 最大上傳檔案大小

source: Max. post size
ja: 最大投稿サイズ
zh_cn: 最大的执行大小
zh_tw: 最大的傳送大小

source: Max. execution time
ja: 最大実行時間
zh_cn: 最大的执行时间
zh_tw: 最大執行時間

source: %d second
ja: %d 秒
zh_cn: %d 秒
zh_tw: %d 秒

source: Memory limit
ja: メモリ制限
zh_cn: 内存限制
zh_tw: 記憶體限制

source: Links
ja: リンク
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

source: Documentation
ja: ドキュメント
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

source: Changelog
ja: 変更履歴
zh_cn: 更新日志
zh_tw: 改版日誌

source: Request new features
ja: 新機能のリクエスト
zh_cn: 请求新功能
zh_tw: 請求新功能

source: Bug tracking
ja: バグ修正過程
zh_cn: 错误跟踪
zh_tw: 錯誤跟踪

source: Blog
ja: ブログ
zh_cn: 博客
zh_tw: 部落格

source: Website
ja: ウェブサイト
zh_cn: 网站
zh_tw: 網站名稱

source: Content
ja: コンテンツ
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

source: Pages
ja: ページ
zh_cn: 页面
zh_tw: 頁面

source: Listings
ja: リストページ
zh_cn: 页面列表
zh_tw: 佇列

source: Image upload
ja: 画像アップロード
zh_cn: 图片上传
zh_tw: 圖片上傳

source: Categories
ja: カテゴリー
zh_cn: 分类
zh_tw: 分類

source: Consent screen
ja: コンセント画面
zh_cn: 内容警告
zh_tw: 內容警告

source: Flood protection
ja: フラッディング攻撃への対処
zh_cn: 防洪保护
zh_tw: 流量攻擊防護

source: Theme
ja: テーマ
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Homepage
ja: ホームページ
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁

source: Banners
ja: バナー
zh_cn: 横幅广告
zh_tw: 廣告

source: System
ja: システム
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

source: Routing
ja: ルーティング
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

source: Languages
ja: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

source: External storage
ja: 外部ストレージ
zh_cn: 外部存储
zh_tw: 外部儲存空間

source: Email
ja: 電子メール
zh_cn: 电子邮件
zh_tw: 電子郵件

source: Social networks
ja: ソーシャルネットワーク
zh_cn: 社交网络
zh_tw: 社群網站

source: External services
ja: 外部サービス
zh_cn: 外部服务
zh_tw: 外部服務

source: IP bans
ja: アクセス禁止IPアドレス
zh_cn: IP屏蔽
zh_tw: 封鎖IP

source: Additional settings
ja: 追加の設定
zh_cn: 其他设置
zh_tw: 其他設置

source: Tools
ja: ツール
zh_cn: 工具
zh_tw: 工具

source: Can't delete all homepage cover images
ja: すべてのホームページのヘッダ画像は削除できません。
zh_cn: 不能删除所有的首页封面图片
zh_tw: 不能刪除所有的首頁封面圖像

source: Homepage cover image deleted
ja: ホームページのトップ画像を削除しました。
zh_cn: 删除首页封面图片
zh_tw: 首頁封面圖像已刪除

source: Local
ja: ローカル
zh_cn: 本地
zh_tw: 本地

source: External
ja: 外部
zh_cn: 外部
zh_tw: 外部

source: All
ja: すべて
zh_cn: 所有
zh_tw: 全部

source: search content
ja: コンテンツの検索
zh_cn: 搜索内容
zh_tw: 內容搜尋

source: Add page
ja: ページを追加
zh_cn: 添加页面
zh_tw: 添加頁面

source: Edit page ID %s
ja: ページ ID %s を編集
zh_cn: 编辑页面ID %s
zh_tw: 編輯頁面ID %s

source: The page has been added successfully.
ja: ページは正常に追加されました。
zh_cn: 该页面已成功添加.
zh_tw: 該頁面已成功添加.

source: The page has been deleted.
ja: ページは削除されました。
zh_cn: 该页面已被删除.
zh_tw: 該頁面已被刪除.

source: homepage
ja: ホームページ
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁

source: Before main title (%s)
ja: メインタイトル前 (%s)
zh_cn: 之前的主标题(%s)
zh_tw: 在主標題前 %s

source: After call to action (%s)
ja: アクション呼び出し後 (%s)
zh_cn: 呼吁行动后(%s)
zh_tw: 在按鈕後 %s

source: After cover (%s)
ja: カバーの後 (%s)
zh_cn: 封面后(%s)
zh_tw: 在封面後 %s

source: After listing (%s)
ja: リストの後 (%s)
zh_cn: 列表下方(%s)
zh_tw: 在列表後 %s

source: Before pagination
ja: ページネーションの前
zh_cn: 分页前
zh_tw: 分頁前

source: After pagination
ja: ページネーションの後
zh_cn: 分页后
zh_tw: 分頁後

source: Content (image and album)
ja: コンテンツ (画像とアルバム)
zh_cn: 内容（图像和相册）
zh_tw: 內容（圖片和相簿）

source: Tab about column
ja: 画像詳細タブ内
zh_cn: 标签相关
zh_tw: 相關標籤

source: Before comments
ja: コメントの前
zh_cn: 评论前
zh_tw: 留言前

source: Image page
ja: 画像ページ
zh_cn: 图像页面
zh_tw: 圖片頁面

source: Inside viewer top (image page)
ja: 画像ビューア内上部 (画像ページ)
zh_cn: 内部图像浏览器顶部（图像页）
zh_tw: 內部圖像瀏覽器頂部（圖像頁）

source: Expected banner size 728x90
ja: バナーサイズは 728x90を想定
zh_cn: 默认的横幅大小为728x90
zh_tw: 橫幅大小為 728x90

source: Inside viewer foot (image page)
ja: 画像ビューア内下部(画像ページ)
zh_cn: 内部图像浏览器底部（图像页）
zh_tw: 內部圖像瀏覽器底部（圖像頁）

source: After image viewer (image page)
ja: 画像ビューアの下(画像ページ)
zh_cn: 图像浏览器后（图像页）
zh_tw: 圖像瀏覽器後（圖像頁）

source: Before header (image page)
ja: 画像詳細メニュー上(画像ページ)
zh_cn: 图像信息前（图像页）
zh_tw: 頭前（圖像頁）

source: After header (image page)
ja: 画像詳細メニュー(画像ページ)
zh_cn: 图像信息前（图像页）
zh_tw: 頭後（圖像頁）

source: Footer (image page)
ja: フッタ部(画像ページ)
zh_cn: 页脚（图像页）
zh_tw: 頁尾（圖像頁）

source: Album page
ja: アルバムページ
zh_cn: 相册页面
zh_tw: 相簿頁面

source: Before header (album page)
ja: アルバムタイトル前(アルバムページ)
zh_cn: 头前（相册页面）
zh_tw: 頭前（相簿頁）

source: After header (album page)
ja: アルバム詳細下(アルバムページ)
zh_cn: 头后（相册页面）
zh_tw: 頭後（相簿頁）

source: User profile page
ja: ユーザープロフィールページ
zh_cn: 个人信息页
zh_tw: 個人主頁

source: After top (user profile)
ja: ユーザ名の前(プロファイルページ)
zh_cn: 头前（个人信息页）
zh_tw: 頭後（個人主頁）

source: Before listing (user profile)
ja: ユーザ名の後(プロファイルページ)
zh_cn: 列表（个人信息页）
zh_tw: 列表前（個人主頁）

source: Explore page
ja: もっと見る一覧ページ
zh_cn: 探索页
zh_tw: 探索頁面

source: After top (explore page)
ja: トップ下(もっと見るページ)
zh_cn: 头前（探索页）
zh_tw: 頭後（探索頁面）

source: NSFW
ja: 成人向けコンテンツ
zh_cn: 不安全（NSFW）
zh_tw: 非闔家皆宜

source: Invalid website name
ja: 無効なウェブサイト名
zh_cn: 无效的网站名称
zh_tw: 無效的網站名稱

source: Invalid language
ja: 無効な言語
zh_cn: 无效的语言
zh_tw: 無效的語言

source: Invalid timezone
ja: 無効なタイムゾーン
zh_cn: 无效的时区
zh_tw: 無效的時區

source: Invalid value: %s
ja: 不正な値: %s
zh_cn: 无效的值：%s
zh_tw: 無效的值: %s

source: Invalid upload storage mode
ja: 無効なアップロード ストレージモード
zh_cn: 无效的上传存储模式
zh_tw: 無效的上傳儲存空間模式

source: Invalid upload filenaming
ja: 無効なアップロードファイル名
zh_cn: 无效的上传文件名
zh_tw: 無效的上傳檔名

source: Invalid thumb width
ja: 無効なサムネイルの幅
zh_cn: 无效的缩略图宽度
zh_tw: 無效的縮圖寬度

source: Invalid thumb height
ja: サムネイルの高さが有効ではありません。
zh_cn: 无效的缩略图高度
zh_tw: 無效的縮圖高度

source: Invalid medium size
ja: 無効な中間サイズです。
zh_cn: 无效的中等图片大小
zh_tw: 無效的中等大小

source: Invalid watermark percentage
ja: 透かしのパーセンテージ指定が不正な値です。
zh_cn: 无效的水印百分比
zh_tw: 無效的水印百分比

source: Invalid watermark opacity
ja: 透かしの不透明度の値が不正です。
zh_cn: 无效的水印不透明度
zh_tw: 無效的水印不透明度

source: Invalid theme
ja: 有効なテーマではありません。
zh_cn: 无效的主题
zh_tw: 無效的主題

source: Invalid value
ja: 無効な値
zh_cn: 无效的值
zh_tw: 無效的值

source: Invalid theme tone
ja: テーマのトーン(色調)が有効ではありません。
zh_cn: 无效的主题色调
zh_tw: 無效的主題色調

source: Invalid theme main color
ja: 無効なメインカラーです。
zh_cn: 无效的主题主要颜色
zh_tw: 無效的主題主要顏色

source: Invalid theme top bar color
ja: 無効なトップバーの色です。
zh_cn: 无效的主题顶部菜单栏颜色
zh_tw: 無效的主題頂部欄顏色

source: Invalid theme top bar button color
ja: 無効なトップバーのボタンの色です。
zh_cn: 无效的主题顶部菜单栏按钮颜色
zh_tw: 無效的主題頂部欄按鈕顏色

source: Invalid theme image listing size
ja: テーマ中に表示される画像サイズが有効ではありません。
zh_cn: 无效的主题图片列表样式
zh_tw: 無效的主題圖片佇列大小

source: Invalid user id
ja: 無効なユーザIDです。
zh_cn: 无效的用户ID
zh_tw: 無效的使用者編號

source: Invalid email mode
ja: 有効な電子メールモードではありません。
zh_cn: 无效的电子邮件地址
zh_tw: 無效的電子郵件方式

source: Invalid SMTP port
ja: 有効なSMTPポートではありません。
zh_cn: 无效的SMTP端口
zh_tw: 無效的SMTP端口

source: Invalid SMTP security
ja: 無効なSMTPセキュリティモードです。
zh_cn: 无效的SMTP安全模式
zh_tw: 無效的SMTP安全

source: Invalid personal mode user ID
ja: パーソナルモードのユーザIDが不正です。
zh_cn: 无效的个人模式用户ID
zh_tw: 無效的個人模式使用者ID

source: Invalid or reserved route
ja: すでに使用されているか、不正なルートです。
zh_cn: 无效的路由或已保留
zh_tw: 無效的路徑

source: Invalid website privacy mode
ja: 不正な非公開モードです
zh_cn: 无效的网站隐私模式
zh_tw: 無效的網站隱私模式

source: Invalid website content privacy mode
ja: 無効なウェブサイトのコンテンツの非公開モードです。
zh_cn: 无效的网站内容隐私模式
zh_tw: 無效的網站內容隱私權設定

source: Invalid homepage style
ja: 無効なホームページスタイルです。
zh_cn: 无效的主页风格
zh_tw: 無效的主頁風格

source: Invalid homepage call to action button color
ja: トップページに戻るボタンの色が不正です。
zh_cn: 无效的按钮颜色
zh_tw: 無效的按鈕顏色

source: Invalid homepage call to action functionality
ja: トップページに戻る機能が適切に設定されていません。
zh_cn: 无效的主页"开始上传"按钮功能
zh_tw: 無效的主頁「開始上傳」按鈕功能

source: Invalid title
ja: タイトルが不正です。
zh_cn: 无效标题
zh_tw: 無效標題

source: Invalid status
ja: ステータスが不正です。
zh_cn: 无效的状态
zh_tw: 無效狀態

source: Invalid type
ja: タイプが不正です。
zh_cn: 无效的类型
zh_tw: 無效的類型

source: Invalid visibility
ja: 可視性が不正です。
zh_cn: 无效的可见度
zh_tw: 无效的可见度

source: Invalid target attribute
ja: ターゲットの属性が不正です。
zh_cn: 无效的目标属性
zh_tw: 無效的目標屬性

source: Invalid rel attribute
ja: refの属性が不正です。
zh_cn: 无效的rel属性
zh_tw: 無效的rel屬性

source: Invalid icon
ja: アイコンが不正です。
zh_cn: 无效的图标
zh_tw: 無效的圖標

source: Invalid URL key
ja: URLキーが不正です。
zh_cn: 无效的链接值
zh_tw: 無效的鏈接值

source: Invalid file path
ja: ファイルパスが不正です。
zh_cn: 无效的文件路径
zh_tw: 無效的文件路徑

source: Invalid link URL
ja: リンクURLが不正です。
zh_cn: 无效的链接网址
zh_tw: 無效的鏈接網址

source: Invalid user minimum age
ja: 無効なユーザーの最低年齢です。
zh_cn: 无效的用户最低年龄
zh_tw: 無效的使用者最低年齡

source: Only alphanumeric, hyphen and underscore characters are allowed
ja: 使用できるのは、英数字、ハイフン、アンダースコアのみです。
zh_cn: 只允许字母, 连字符和下划线字符是允许的
zh_tw: 僅允許字母, 連字符號和下劃線符號是允許的

source: Invalid URL
ja: 無効なURLです。
zh_cn: 无效URL
zh_tw: 無效URL

source: Routes can't be the same
ja: ルートは同じではありません。
zh_cn: 路径不能是相同的
zh_tw: 路徑是不能相同的

source: Invalid upload image path
ja: 有効な画像アップロードパスではありません。
zh_cn: 无效的图像上传路径
zh_tw: 無效的圖像上傳路徑

source: Invalid call to action URL
ja: 不正なURLです。
zh_cn: 无效的主页"开始上传"按钮网址
zh_tw: 無效的主頁「開始上傳」按鈕網址

source: Max. allowed %s
ja: 最大%s許可されています。
zh_cn: 超过最大允许的 %s
zh_tw: 超過最大允許的 %s

source: Can't map %m to an existing folder (%f)
ja: 既にあるフォルダ (%f) と %m は紐付けできません。
zh_cn: 无法映射 %m 到现有的文件夹 (%f)
zh_tw: 無法映射 %m 到現有的檔案夾 (%f)

source: Can't map %m to an existing route (%r)
ja: 既にあるルート (%r) と %m は紐付けできません。
zh_cn: 不能映射 %m 到现有的路径 (%r)
zh_tw: 無法映射 %m 到現有的路徑 (%f)

source: Can't map %m to %r (username collision)
ja: マップを作成できません。 %m%r (ユーザ名の不一致により)
zh_cn: 无法映射 %m 到%r (用户名冲突)
zh_tw: 無法映射 %m 至 %r (使用者名稱衝突)

source: Invalid SMTP server
ja: 有効なSMTPサーバーではありません。
zh_cn: 无效的SMTP服务器
zh_tw: 無效的SMTP服務器

source: Invalid SMTP username
ja: 有効なSMTPユーザ名ではありません。
zh_cn: 无效的SMTP用户名
zh_tw: 無效的SMTP用戶名

source: This URL key is already being used by another page (ID %s)
ja: このURLキーは、すでに他のページで使用されています (ID %s)。
zh_cn: 此链接值已被另一个页面使用 (ID %s)
zh_tw: 此鏈接值已被另壹個頁面使用 (ID %s)

source: This file path is already being used by another page (ID %s)
ja: このファイルパスは、 すでに他のページで使用されています (ID %s)。
zh_cn: 此文件路径已被另一个页面使用 (ID %s)
zh_tw: 此文件路徑已被另壹個頁面使用 (ID %s)

source: Can't save page contents: %s.
ja: ページコンテンツを保存出来ません。: %s.
zh_cn: 无法保存页面内容: %s.
zh_tw: 无法保存页面内容: %s

source: Following
ja: フォロー中
zh_cn: 关注
zh_tw: 關註

source: About
ja: 詳細
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

source: Image ID
ja: 画像ID
zh_cn: 图片ID
zh_tw: 圖片ID

source: Uploader IP
ja: アップロード元のIP
zh_cn: 上传者IP
zh_tw: 上傳者IP

source: Ban IP
ja: アクセス禁止IPアドレスに追加
zh_cn: 屏蔽IP
zh_tw: 阻擋IP

source: IP already banned
ja: IPアドレスは既にアクセス禁止となっています。
zh_cn: IP已被屏蔽
zh_tw: IP已被阻擋

source: Upload date
ja: アップロード日時
zh_cn: 上传时间
zh_tw: 上傳時間

source: Image %i in %a album
ja: アルバム：%aに存在する画像：%i
zh_cn: 图片 %i 在 %a 相册
zh_tw: 圖片 %i 在 %a 相簿

source: Image %i in %c category
ja: カテゴリ：%cに存在する画像：%i
zh_cn: 图片 %i 在 %c 分类
zh_tw: 圖片 %i 在 %c 分類

source: Image %i hosted in %w
ja: %wでホストされている画像：%i
zh_cn: 图片 %i 托管在 %w
zh_tw: 圖片 %i 儲存在 %w

source: Direct links
ja: ダイレクトリンク
zh_cn: 直接（源文件）链接
zh_tw: 直連URL

source: Image link
ja: 画像へのリンク
zh_cn: 图片链接
zh_tw: 圖片連結

source: Image URL
ja: 画像URL
zh_cn: 图片URL链接
zh_tw: 圖片URL

source: Thumbnail URL
ja: サムネイルURL
zh_cn: 缩略图URL链接
zh_tw: 縮圖URL

source: Medium URL
ja: 中間サイズURL
zh_cn: 中等图片大小的URL链接
zh_tw: 中型圖片URL

source: Full image
ja: フルサイズ
zh_cn: 完整图片
zh_tw: 全等圖像

source: Full image (linked)
ja: フルサイズ（リンクされている）
zh_cn: 完整图片（链接）
zh_tw: 全等圖像 (關聯)

source: Medium image (linked)
ja: 中間サイズ（リンクされている）
zh_cn: 中等图片（链接）
zh_tw: 中等圖像 (關聯)

source: Thumbnail image (linked)
ja: サムネイル（リンクされている）
zh_cn: 缩略图（链接）
zh_tw: 縮圖圖像 (關聯)

source: Login needed
ja: ログインが必要です。
zh_cn: 需要登录
zh_tw: 需要登入

source: IP address already banned
ja: このIPアドレスは既にアクセス禁止になっています。
zh_cn: IP地址已被禁止
zh_tw: IP位置已經被禁止訪問

source: Missing values
ja: 値が設定されていません。
zh_cn: 遗漏值
zh_tw: 遺失的值

source: Invalid role
ja: 無効な権限です。
zh_cn: 无效的角色
zh_tw: 無效的角色

source: Username already being used
ja: ユーザ名は既に使用されています。
zh_cn: 用户名已被使用
zh_tw: 該使用者名稱已經被使用

source: Add a password or another social connection before deleting %s
ja: %sを削除する前に、パスワードを追加するか他のソーシャルアカウントを接続してください。
zh_cn: 添加一个密码或其他社交连接之前删除 %s
zh_tw: 增加一個密碼或者是在以往社群連接時刪除 %s

source: Add an email or another social connection before deleting %s
ja: %sを削除する前に、メールアドレスを追加するか他のソーシャルアカウントを接続してください。
zh_cn: 添加一个电子邮件或其他社交连接之前删除 %s
zh_tw: 增加一個電子郵件或者是在以往社群連接時刪除 %s

source: %s has been disconnected.
ja: %sの接続は閉じられました。
zh_cn: %s 已断开.
zh_tw: %s 已經離線

source: Test email from %s @ %t
ja: %s @ %t からのテストメール
zh_cn: 测试邮件来自 %s @ %t
zh_tw: 測試郵件來自 %s @ %t

source: This is just a test
ja: これはテストです。
zh_cn: 这只是一个测试
zh_tw: 這只是壹個測試

source: Test email sent to %s.
ja: %sへテストメールを送信しました。
zh_cn: 测试邮件发送到 %s.
zh_tw: 測試電子郵件發送到 %s.

source: Downloading %s data
ja: %sのデータをダウンロード中

source: User %s followed
ja: ユーザー"%s"さんをフォローしました。
zh_cn: 用户 %s 已关注
zh_tw: 使用者 %s 已跟隨

source: User %s unfollowed
ja: ユーザー"%s"さんのフォローを解除しました。
zh_cn: 用户 %s 取消关注
zh_tw: 使用者 %s 取消跟隨

source: Content liked
ja: いいね！
zh_cn: 喜欢的内容
zh_tw: 喜歡的內容

source: Content disliked
ja: ざんねん
zh_cn: 不喜欢的内容
zh_tw: 不喜歡的內容

source: %u liked your %t %c
ja: %uさんがあなたの%t%cをいいねしました。
zh_cn: %u 喜欢你的 %t %c
zh_tw: %u 喜歡你的 %t %c
